Retrato: La fotografía de retrato es un estilo de fotografía en el que casi siempre el sujeto son personas

Surrealista: La fotografía surrealista representa ideas inconscientes, sueños y emociones.

Publicitaria: Se especializa en crear imágenes atractivas y originales para captar la atención los potenciales clientes y que lleguen a adquirir un producto o servicio.

Autor: Se trata de un género de fotografía en el que, a diferencia de otros géneros, no se evalúa la técnica, sino la narrativa artística del fotógrafo. Como la principal función de la fotografía de autor es la de hacer reflexionar al espectador, la objetividad queda en un segundo.
